فريق عرب ويرز للترجمة
ArbWarez.Com
كتب (جول فيرن) ذات مرة
*روائي وشاعر وكاتب مسرحي فرنسي*
"ضع سفينتين في البحر المفتوح"
من دون مدٍّ أو ريح"
"وستجتمعان سوية
هكذا تقابل والديّ
مثل سفينتين تتجهان إلى بعضهما البعض
لا بأس، لا بأس
رويدًا، رويدًا
كنتِ لا تستطيعين التنفس
كانا من عالمين مختلفين
لكن الحياة، مثل البحر
لها طرقها بجلب الناس لبعضهم البعض
كنتُ سأعدّ لكِ بعض البيض
فقط، لا تأكلي كلبي، حسنًا؟
لا بأس، لا بأس، أعددتُ الشاي
،هيّا، جربيه
سيشعركِ بالتحسن
إذن، من أنتِ؟
(أتلانا)
"ملكة "أطلانتس
مذهل، أنا (توم) حارس المنارة
هربت من زواج مُرتب
تاركة عالمها كله وراءها
لكن في منارة أبي
وجدت شيئًا ما غير متوقع
وأبي وجد حُب حياته
وماذا عن (آرثر)؟
بعد الإعصار
بعد كل ذلك، إنه ملك، أليس كذلك؟
إنه أكثر من ذلك
إنه دليلٌ حيّ على أن شعبينا
يمكنهم التعايش
يمكنه أن يوحد عالمينا معًا يومًا ما
والرمح الثلاثي لا يمكن استخدامه
إلا مِن قبل أقوى الأطلنطيين
ويمنح الملك السلطة على البحار السبعة
ويجعله قويًّا جدًا
ويغار منه المحيط كثيرًا
"فيرسل زلزالًا شديدًا لتدمير "أطلانتس
فتسقط إلى قاع المحيط
لكن الأسطورة تقول بأن يومًا ما
بأن ملكًا جديد سوف يأتي
سوف يستخدم قوة الرمح الثلاثي
ليوحد "أطلانتس" مجددًا
توم) خذه)
(الملكة (إتلانا
(بأمرٍ من الملك (أورفاكس
"أنتِ مطلوبة للعودة إلى "إطلانتس
!(أتلانا)
لكن "أطلانتس" لا تنسى بسهولة
ورفض الملك أن يدعها ترحل
(توم) -
امسكي -
لم يُرد للعالمين أن يجتمعا
وقد كنت أنا ناتجًا للحب
الذي لم يجب أن يكون
ليس عليكِ القيام بذلك (أتلانا) أرجوكِ
سيعثرون عليّ دائمًا
في المرة المقبلة سيرسلون جيشًا
عليّ أن أعود
إنه الطريقة الوحيدة لحمايته
ولحمايتك
من حيث أتيت
يحمل البحر دموعنا بعيدًا
ليس هنا، أنتِ تشعرين بدموعك
سأعود لكم
عندما يصبح الوضع أمنًا
يومًا
حيث نحن هنا، عند شروق الشمس
سنجتمع معًا مجددًا
ابق قويًا أميري الصغير
سأكون معك دائمًا
لا تدعه ينساني
اليوم لدينا خرائط للمريخ
أكثر مما لدينا خرائط لقاع البحر
هيّا، تعالوا إلى هنا
يا فتيان توقفوا
مرحبًا أيتها السمكة الصغيرة
اسمي (آرثر)، ما اسمكِ؟
هل أنتِ جائعة؟
،انظر إلى ذلك
آرثر) يتحدث للسمك)
(أنت أحمقٌ جدًا يا (آرثر
توقفوا! توقفوا -
ماذا ستفعل أيها الأحمق؟ -
توقفوا! دعوني أذهب -
أحمق -
أكوامان
ترجمة
|| إيزيس @HendSamir1 ||
|| Eman @Eman_5ab  ||
|| Mahmoud @m3bdn ||
|| Rabi3 @Rabi3o ||
الوقت الحالي
تحرك! هيّا أسرع
سيدي، لقد قبضنا على القبطان
تم تعطيل إشارة الاستغاثة
نحن خارج الرادار الآن
لا بد أنهم سمعوا الاشارة
يمكنك الاعتماد على ذلك
سأعقد معك صفقة
لا أخبرك كيف تكون قبطان
ولا تخبرني كيف أكون قرصان
أين باقي الطاقم؟
لقد أغلقوا على أنفسهم
في مخزن التوربيدات
سمعتنا تسبقنا
.سُمعتك أنت، هذا انتصارك أنت
خُذ
،لقد أخذت هذه القطعة من الخردة
إنها جزءٌ من حياتك
لم أخبرك أبدًا قصتها
لقد كانت لجدك
لقد كان جزءً من أولى القوات البحرية
التي قاتلت في الحرب العالمية الثانية
كان بارعٌ جدًا في الاختباء تحت الماء
(أطلق عليه أفراد وحدته لقب (مانتا
*نسبة لنوع من الأسماك يسمى شيطان البحر*
لكن بعد نهاية الحرب
نسيت بلاده أمره
،لذا قرر العودة للبحار
يقوم بالقرصنة وينجو بحياته بسبب دهائه
وهذه السكين، أعطاني إيّاها
عندما كنت بمثل عمرك
والآن هي لك يا بنيّ
لقد اصطدمنا بشيء ما
لا، شيءٌ ما صدمنا -
سيدي، يوجد شيءٌ ما بالخارج -
غواصةٌ أخرى؟ -
لا، أظن أنه رجل -
هذا ليس رجلًا
فريق (ألفا) إلى الميمنة
فريق (برافو) تحققوا من الممر
أطلب الإذن لركوب الغواصة
إنه هو
(أكوامان)
أسرعوا، إني أفوت وقتًا ممتعًا من أجل هذا
هيّا، هيّا
أمسكت به
انتظرت وقتًا طويلًا من أجل هذا
هل من المفترض أن أعلم من أنت؟
أنا مكتسح أعالي البحار
(أنت (أكوامان
كنا على وشك أن نتقابل في مكان ما
لا تجعل هذه عادتك
!أبي
أبي؟
هذا ابنك؟
عارٌ عليك
ادخلت نفسك بهذه الفوضى
أخرج نفسك منها
أيها النذل
!أبي
انتظر! ساعدني إنه عالق
لا يمكنك أن تتركه هكذا
!أرجوك
لقد قتلتم الأبرياء
فاطلب الرحمة من البحر
*صمام التوازن متضرر*
..اخرج من هنا، لا احتاج
لن أتركك أبدًا
يجب عليك أن تبقى حيًّا
حتى تقتل ابن العاهرة
!الآن، اذهب -
لا -
!اصمت
!اذهب -
تبًا لك
اذهب
أعلم دائمًا أين سأجدك
.عادات قديمة
هيّا، سأبتاع لك فطارًا
أتريد مني مساعدتك في
ارتشاف ما تبقى منها ؟
كيف وأنا بإمكاني التنفس تحت الماء
أن أهزم بتحدي الشرب معك ؟
هذه قواي الخارقة
نفس القراصنة المشتبه بهم
بعلاقتهم باختفاء
نموذج الغواصة البحرية السرية
وفي مزيدٍ من التطورات
لدينا تقارير غير مؤكدة
بأن هذا البشري الخارق الذي تسميه
(وسائل التواصل الاجتماعي (أكوامان
..كان مسؤولًا عن هذا الإنقاذ الجريء
لست أنا
سحقًا، لقد قمت بذلك، أليس كذلك؟
ما دربك (فولكو) على القيام به
علِمتُ بأنك لن تقف جانبًا للأبد
لطالما علِمت أمك بأنك مميز -
لا تبدأ بذلك -
لقد آمنت بأنه بإمكانك توحيد عالمينا
أرجوك توقف
أيًّا كانت مشكلة الأطلانطيين
فأنت أكبر منهم
أطلانتس" قتلت أمي"
أنت لست مُتأكدًا من ذلك -
أنا متأكد -
لقد أخذوها لأنها أحبتك
وأنجبتني
وأنت تعلم ذلك
بُنيّ، يومًا ما عليك أن تتوقف
عن إلقاء النوم على نفسك
يا صاح
هل أنت الفتى السمكة
الذي يتحدثون عنه في التلفاز؟
رائع
إنه الرجل السمكة، ماذا تريد؟
سأخبرك بما أريد
أيمكنني التقاط صورة معك؟
أنت مثل بطل منطقتنا، يا رجل
ستعني لنا الكثير، بسرعة
أيًّا كان -
حسنًا، لنقم بذلك  -
لا تلمسني -
صحيح، هذا بالضبط ما أريد القيام به هنا -
ها نحن ذا
فليبتسم الجميع
"في مكانٍ ما في المحيط الأطلسي"
إنه يتفهم أهمية هذا الاجتماع
سوف يستمع إليك
(الملك (أورم -
(الملك (نيريوس -
لقد اخترت مكانًا للاجتماع
قريبًا جدًا من السطح حسب رغبتي
أنت لا تعترف بمجلس الملوك؟
حين كانت ممالكنا السبعة متحدة
كانوا يجتمعون هنا
...جلس هنا على رأس الطاولة
زابل) كان دائمًا إلى جانبه)
(براين) (فيشرمين) (ديزرترز) و(الترينش)
لم يتبعونا بعد، والأمّة الضائعة لم تنهار بعد
مجتمعين كنا أعظم امبراطورية
.شهدها العالم على الإطلاق
لكن الآن، حروب طويلة عديدة ضّيعت
بقوانين وسياسات قديمة
في حين أن التهديد فوقنا ينمو
بشكلٍ لا يمكن إنكاره
لطالما عانى السطح من العنف
سوف يدمرون بعضهم البعض
ليس قبل أن يدمرونا
لقد اختبأنا بما فيه الكفاية
الوقت قد حان لتصعد "أطلانتس" من جديد
..(نحن نُكرّمك أيها الملك (نيريوس
بدعوة مملكة (زابل) لتكون أول مملكة
(تنضم إلى تحالف الملك (أورم
(كما لو أنكم تملكون الخيار يا (فولكو
بحسب القانون تحتاج من 4 إلى 7 ممالك
لكي تشن هجومًا
الأمّة الضائعة و(الديسيرترز) انتهوا منذ زمن
الترينش) ليسوا سوى صيادين)
البرين) لن ينضموا لكم)
و(الفيشرمين) جبناء
بانضمام جيشي فقط
ستتمكنون من إقناعهم
خططك لا زالت محروقة
لكني أعلم حقًا ما تريد
بمجرد حصولك على ضمان الممالك الأربعة
سوف يتم اعتبارك
(أوشن ماستر)
"سيد المحيط"
هذه مجرد تسمية -
(أنا لستُ ملكًا أحمق يا (أورم -
بصفتك "سيد المحيط" ستكون
.قائد القوة العسكرية الأكبر على هذا الكوكب
أنا الخيار الطبيعي لأكون القائد
هل أنت حقًّا كذلك؟
وماذا عن الشائعات بأن هناك غيرك؟
أطلانتي يعيش على السطح
بدماءٍ ملكية
"ربما سيجلس على عرش "أطلانتس
.لكن ادعائك ضعيف
كيف لك أن تأمل بتوحيد الإمبراطورية؟
،الابن الغير شرعي لأمي
"لم يقرب أبدًا من "أطلانتس
..ولاءه إلى
!سكان السطح
!تحركوا
الملك مُصاب
أنا لا أرغب ببدء حرب
الحرب قد بدأت بالفعل
،لقد حان الوقت لإرسال رسالة لهم
بأننا هنا
هاك المفتاح -
شكرًا لك -
لنذهب للمنزل ونصلح ذلك القارب
لو كان جدك على قيد الحياة
كان سيضرب رأسينا لأننا لم ننهيها
،أأقول لك شيئًا
لا يزال هناك متسع من الوقت لذلك
سآخذك للسرير
حسنًا
لقد كنت أبحث عنك -
لا، لا -
"أريد منك القدوم معي إلى "أطلانتس -
اسمعي -
سأخبرك بنفس الأمر الذي أخبرت به
(نجم البحر المهترئ (فولكو
سعدتُ بلقائكِ سيدتي
لا، شكرًا، أنا لستُ مهتمًا بالأمر
"لقد تصديت لـ(ستيبنوولف) وحميت "أطلانتس
*من أحداث فيلم Justice League 2017*
"لا يوجد شيء للقيام به من أجل "أطلانتس
(أخيك غير الشقيق (راجا أورم
إنه بصدد إعلان الحرب
مع العالم السطحي
المليارات سوف تموت
قومك وقومي
يجب أن نوقفه
وكيف من المفترض مني القيام بذلك؟
(أنت الابن الأول للملكة (أتلانا
العرش من حقك
الطريقة الوحيدة لإيقاف الحرب
وحماية كِلا العالمين
.بأن تأخذ مكانك الشرعي كملك
،تظنين بأني إذا ما ذهبت لهم
أورم) سوف يمنحني العرش؟)
.أنا الابن الغير شرعي لملكة أعدمها شعبك
ثِقي بي، أنا لستُ ملكًا -
أوافقك الرأي -
هذا رائع
اذهبي
لكن يبدو أن (فولكو) يؤمن بك لسبب ما
وهذا سبب تواجدي هنا
فولكو) علم بمكان وجود)
(صاحب الرمح الثلاثي الضائع لـ(أطلانتس-
حكايات خرافية-
إنها خُرافة-
ليست خرافة-
مع الرمح المقدس، سيستمع الناس إليك
وعندها يمكنك المُطالبة بحقك الشرعي بالولادة
(و الإطاحة بـ(أورم
حقي بالولادة؟
مات بموت أمي
لكنني سأعدكِ بهذا
إذا هاجم (أورم)، سأعامله بنفس الطريقة
الذي تعامل فيها شعبكِ معها
بدون رحمة
تلك الغواصة بالكاد كانت تعمل
لكنها أدت غرضها
واحد منكم قد تدخل
إنه ليس منا-
لقد قتل والدي-
لقد انتهت الصفقة بيننا
احتفظ بالمال
(أريد (أكوامان
أبي
انه لا يتنفس-
ابتعد، دعني أساعدهُ-
تعلمين أنني لا أعرف حتى اسمكِ
(الأميرة (اتشميرا تشيبالا تشالا
(يمكنك مناداتي (ميرا
(شكراً لكِ (ميرا
يا إلهي
(هذا من فعل (اورم
الأسوأ لم يأت بعد
..كان هنالك فيضان قوي-
..المبنى تدمر بالكامل-
أماكن لم يسبق حدوث ذلك لها
في جميع أنحاء العالم
سُفن حربية و نفايات نقلتها الأمواج العاتية
.. هذه المشاهد الاستثنائية
نفايات في عدة محافظات
عقود من التلوث تم إلقائها على الشاطئ
السؤال، هل كانت هذه كارثة طبيعية
أم شيء آخر
لا، هذه ليست كارثة طبيعية
لقد ألقوا النفايات و السفن الحربية
(كان هذا أول تواصل لنا مع سكان (أطلانتس
ها أنت تعود مجدداً مع نظريتك
(المجنونة حول (أطلانتس
ليس لديك أي إثبات على ذلك بالتأكيد
افتح عينيك
لدينا بالفعل شخص من (أطلانتس) يعيش معنا
(يُسمى (أكوامان
ما الأمر؟
(هنا بالضبط المكان الذي أعطاني (فولكو
أول درس رسمي لي
عليك أن تنسى كل التوتر في العالم السطحي
تعمق، لتكتشف غريزة أتلانتا بداخلك
لكنني أعرف السباحة بالفعل
لم تقترب حتى
اذا، كما اتفقنا
أساعدكِ بإيقاف هذه الحرب، ثم ننتهي-
ربما ذلك للأفضل-
المحيط أكثر من مجرد مصدر لحياتنا
إنه يمثلنا
مهلاً، يمكنك التحدث تحت الماء؟
يمكنني التحدث تحت الماء أيضاً
هذا رائع
لا، يمكننا فعل أكثر من مجرد الكلام
كونك من (أطلانتس) تعني أن لديك مقدرة
أكثر من مجرد التنفس تحت الماء
جسدك مجهز للنجاة من البرد القارس و من الضغط
وتتكيف عينيك لترى في الظلام
هذا مذهل
إذاً (فولكو) متى يمكنني لقاء أمي؟
قريباً، يا أميري الصغير
عندما تكون مستعداً، سآخذك
إلى (أطلانتس) لتقابل الملكة
أخفيت سفينتي هنا
لن أصعد على ذلك الشيء
حسناً، للوصول للمكان الذي سنذهب
إليه سيتحتم عليك فعل ذلك
السفينة منقوعة في وحول سفينة الصيد
قد تصبح رائحتي نتنة بسببها
ستكون راحة أفضل
نعم
(مملكة (أطلانتس
ما الهدف من بناء جسر تحت الماء؟
بوابة الجسر ترمز لما تبقى من عالمك
إنه أيضا المدخل والمخرج الوحيد للعاصمة
لماذا كل هؤلاء الحرس على الجدار -
لتأمين المدخل من المتطفلين -
وحتى لو استطاعوا الهروب من الحرس
لن يستطيعوا الهروب من مدافع الهايدرا
يحاول الناس الدخول خلسة إلى هنا طوال الوقت
أجل صحيح
ما هذا؟ -
إنهم حراس البوابة -
لا تقلق لدي تصريح دبلوماسي
أهلاً بك في الوطن
هناك منزل آمن في الأسفل
في المدينة القديمة
النبلاء لا يغامرون
للنزول لقاع البحر
لقد وصلنا
ما هذا؟
جيوب هوائية نستخدمها كإجراء
احترازي
الشرفاء النبلاء فقط الذين
يمكنهم تنفس في الهواء والماء
بالإضافة الى ذلك، تُبقي الحيوانات بالخارج
يصبح الوضع فوضوي
فولكو) ها أنا أيها العجوز)
بعد كل هذه السنوات،
ستحصل أخيراً على ما تريد
آرثر) أتمنى لو كانت في ظروف أفضل)
لا أصدق أن (أورم) قد هاجمنا
،لم يكن هجوماً من الناحية القانونية
ليس مسموحاً له بذلك بعد
لكن ما فعله بالسفن الحربية
كان مجرد تحذير-
ما الذي اثار غضبه؟-
تم الهجوم على الملك (أورم) ووالدك
من سكان السطح
من قبل سكان السطح؟ هذا مستحيل
لا يزالون يعتقدون أن (أطلانتس) خرافة
لقد كنتُ هناك-
سفينة حربية من السطح أغارت علينا
الآن (زيبل) تحالف مع أتلانتا
أعطى (أورم) أسطول كبير بما يكفي
لإجبار المملكتين الأخيرتين للانضمام إليه
اذا كنا سنمنع هذه الحرب، فيجب أن
نخلعه من العرش في الحال
كم مره عليّ إخبارك،
أنني لا أرغب بأن أصبح ملكاً
(أنت لا تفهم، بمجرد أن يصبح (أوشن ماستر
سيد المحيط" سيكون الآوان قد فات"
القوة ستكون تحت تصرفه
سيكون مختلفاً عن أي شيء رأيته في حياتك
أنا من السطح، لا أحد سيأخذني على محمل الجد
أنا حتى لا أعلم من أين أبدأ
من خلال اكتساب قلوب و عقول الناس
بإثبات لهم أنك تستحق ذلك
من خلال استرداد هذا
لدي واحد مثله بالفعل
ليس مثل هذه ليس لديك
هذا هو رمح اتلانتا المفقود
أعرف القصة-
إنه أكثر من مجرد قصة-
إنه حقيقة
تم صنعه من قبل أعظم سادة الأسلحة في التاريخ
مصنوع من معدن البوسايدن
(من أجل الملك (أتلان) أول حاكم لـ(أطلانتس
تقول الأسطورة أن للرمح الثلاثي قدرة
على التحكم في البحر
اذاً ما الذي حدث له؟
لمعرفة ذلك، علينا العودة
للوقت قبل السقوط العظيم
عندما كان الملك (أتلان) حاكما لكل مكان
و مملكات أتلانتا كانت واحدة
لقد كان وقت الازدهار العظيم
والتقدم التكنولوجي
نحن فتحنا أسرار الطاقة الغير محدودة
عندما كان بقية العالم
لا يزال يعتقد أن الأرض مسطحة
لكننا أصبحنا طموحين أكثر من اللازم
متعطشين للسلطة
تم ابتلاعنا
(و غرقت (أطلانتس
لكن القوة ذاتها التي أسقطت حضارتنا
هي نفسها مهدت الطريق لمستقبلنا أيضاً
أعطتنا القدرة على التنفس تحت الماء
و هكذا تطورنا
و الآخرون تراجعوا
أصبحوا متوحشين
و عاش الملك باقي حياته
في منفى ذاتي صنعه لنفسه
ولم يتم رؤيته هو ولا الرمح الثلاثي مرة أخرى
إحدى فرقنا الأثرية اكتشف هذا منذ بضعة أشهر
إنه تسجيل قديم يعود للسلالة الحاكمة الأولى
أعتقد أنه يحتوي الرسالة الأخيرة
من (أتلان) لشعبه
و مكان وجود الرمح الثلاثي المقدس-
حسناً، ماذا تقول؟-
لا نعلم ذلك
التقنية قديمة للغاية
(تحمل الأسطوانة علامة مملكة (الديزرترز
عليك أخذها لهناك لاستعادة الرسالة
الدليل لمرقد (أتلان) الأخير موجود هنا
أنت رهن الاعتقال بسبب الدخول الغير القانوني-
اذهبي-
لا يجب أن يروكِ هنا
لا أعتقد أنك تود الحديث عن هذا، أليس كذلك؟
و لا أنا
(باسم صاحب السمو الملك (أورم
أضعك تحت رهن الاعتقال
أهلاً بك في (أطلانتس)
يا أخي
لا يمكنني التصديق أنك أخيراً هنا
سمعت الكثير من القصص عنك
طوال تلك السنوات
كنت أخجل من ابن أمي الأرضي يا أخي
أخجل من حقيقة أن لدي أخ بنصف سلالة حاكمة
أرغب بغرز الرمح الثلاثي فيه
ولكن الآن بعد أن أصبحت هنا امامي
لابد أن أعترف
لدي صراع داخلي
تريد الصراع؟
هلّا أبعدت هذه السلاسل يا أخي الصغير؟
و لنرى من يمكنه الحكم
نعم، أرى أنك أحضرت سلاح والدتنا
ألهذا أتيت إلى هنا بعد كل هذه المدة؟
لقتلي؟
أتيت إلى هنا لإيقاف مهوس من تدمير عالمي
فهمت
و كيف تخطط لإيقاف الفظائع
التي يرتكبها سكان السطح
منذ قرون قاموا بتلويث بحرنا
و تسميم أبنائنا
و الآن السماء تحرق محيطنا
لقد أتيت كل هذا الطريق لتقف ضد شعبك؟
لا يوجد جانب لحرب كهذه
من الواضح أنك أتيت إلى هنا لتعترض على العرش
إن كان هذا ما يتطلب لإيقاف حربك
هل ترغب بقتال الملوك؟
أطلق عليه ما تشاء
أنا أسميه جلد المؤخرة بالسوط
حسناً إذاً، ربما هذه هي
الطريقة التي سنتابع بها
جلالتك-
أورم) أرجوك)-
ألا ترى؟
إذا هزمتُ أول ابن مولود
لـ(أتلانا) أمام الجميع
عندها ستضطر الممالك السبع إلى الاعتراف
بأنني أنا الملك الحقّ الأوحد
جلالتك، لا يوجد انتصار بهزيمة الجهلة
من الواضح أن أخيك معتوه
صاحب السمو، إنه لا يعرف طرقنا
إذن، سوف يتم تعليمه
هل تتحداني بشكل رسمي؟-
بالطبع أتحداك-
و عندما أنتصر-
إذا انتصرت-
سأوقف جميع هجماتنا
الحرب انتهت
لكن إذا انتصرتُ أنا
سينتهي أمرك
جيد-
إذن، فليكن -
بدأ التحدي و أنا قبلته
جهزوه من أجل حلبة النار
مهلاً، ماذا؟
كيف يمكنك أن تكون بهذا الغباء
لتجعل (أورم) يتحداك للقتال؟
بدا لي أنه حل لجميع مشاكلنا
أهزمه في المعركة، الحرب تنتهي
و أعود للمنزل
أنت مقاتل بارع على الأرض
لكن هنا، ليس لديك مقومات حرفياً
أورم) قضى كل حياته تحت الماء)
يتدرب ليصبح مُحارب
يتدرب ليكون الأفضل
أنت علمتني كيف أقاتل
لنرى إن كنت تتذكر أي شيء
ما هذه الشوكة الكبيرة؟-
إنه رمح ثلاثي-
الآن دافع
ما هذا بحق الجحيم؟-
سأعلمك الحركة لتتقن التحكم بالرمح الثلاثي-
ليس عادلاً
هذا الشيء ضخم جداً
لما لا نستخدم السيف؟
هذا رمح والدتك الثلاثي
سلاح تقليدي للأسرة المالكة
لن تصبح ملكاً حتى تتقن استعماله
لماذا لم تأتي مطلقاً لرؤيتي؟
أخبرتك، حتى تكون مستعداً-
توقف عن الكذب عليّ-
فعلت كل شيء طلبته مني
وفي كل مرة أجتاز الاختبار
تُعد اختباراً آخر
متى سأكون جيدًا بما فيه الكفاية؟
هل هي لا تحبني؟
أمك تحبك أكثر من أي شيء في العالم
(لكنها اضطرت للعودة (لأطلانتس
للحفاظ على سلامتك
تم ترتيب زواجها من
الملك (أورفاكس) منذ زمن طويل
لذالك اضطرت للزواج منه
(و إنجاب طفل منه، الأمير (أورم
لكن (أورفاكس) علم بشأنك في النهاية
أصبح غارق في الغيرة
(وضحى بها إلى مخلوقات (الترينش
هل تقول أنهم أعدموها
لأنها أنجبتني؟
أتذكر كل شيء
لدي شيء لكِ
إنه يعود لأمي
أخبرني هل تعتقد أنها ستستمتع
بمشاهدة أبنائها يقتلون بعضهم البعض؟
(أتفهم خوفكِ و معارضتكِ (ميرا
بالتأكيد أفعل
أنا لا أريد الحرب
لا تتظاهر بذلك أمامي
أنا أعرفك
ما تفعله هو مخالف لكل نصيحة قدمتها
لك والدتك عندما كنا صغاراً
..لو كانت هنا-
لكنها ليست هنا، أليس كذلك؟-
ما علمته لنا والدتي كان الخيانة
لا تتبعي طُرقها
حسناً، حلبة النار المرعبة
كيف تعمل؟
أقوم بضربك هنا؟
فولكو) هلا رافقت خطيبتي إلى الغرفة الملكية)
.(لنذهب يا سيدة (ميرا
بالأسفل هنا لدينا أسطورة
(تدُعى الـ (كارثاين
وحش بحري قديم في غاية القوة
لدرجة أن الملك (أتلان) ذاته قد خشاه
ولذلك قام بسجنه في أعماق المحيط
وفي تلك الهاوية، يشتري المخلوق الوقت
.منتظراً لأن يصعد مرة أخرى
.كانت (أطلانتس) متربصة به
.والآن أفاق الوحش
كان هناك زمن حيث كانت رغبتي بمقابلتك
تفوق كل شيء
لأن أتعرف على أخي الصغير
لأن أخبره أنه ليس وحيداً
وبعدها تقابلنا
.ليتني عرفت كم صرتَ وغداً
أنت سبب إعدام أمنا
ولقد كرهتك منذ البداية
(لكني لا أريد أن أقتلك يا (آرثر
إنما سأمنحك فرصة واحدة
.(عُد للديار، إياك وأن ترجع إلى (أطلانتس
.لن تظفر بالمعركة
،شئت أم أبيت
."ثمة حرب ستنشب على "السطح
.وأنا سأحضر غضب البحار السبعة معي
.أنت تعلم أنّي لن أسمح بحدوث ذلك
.أجل
ما هذا بحق السماء؟
.حلبة النار
.بئس الأمر
يا شعب (أطلاتنس)، اسمعوني
"عاد أخي من "السطح
!ليتحداني على العرش
دعونا نسوي الأمر على الطريقة القديمة
بمبارزة مميتة لتحدد الآلهة مصيرنا
لم أظن قط أنّي سأشهد
.(انحناء أبي أمام ملك (أطلانتس
.بدأ "ساكن السطح" بإراقة الدماء
ماذا تريدين منا أن نفعل؟
أن نتوسلهم طلباً للرحمة؟
.أنا أمقت "السطح" مثلك تماماً
لكن ألا ترتاب في توقيت ما يحدث؟
أنت لست بهذه السذاجة، أليس كذلك؟
أنت الأخر تريد هذه الحرب، أليس كذلك؟
"لقد حان الوقت لأن يكتسب "ساكن السطح
مكانه في العالم.
.لو هذا ما يلزم فعله، فليكن
هذا الرمح الثلاثي الخاص بأمي
إنه قوي لكنه معيب مثلها
.أنا أمتلك الرمح الثلاثي الخاص بأبي
!وإنه لم يذق الهزيمة قط
.وعدت (أتلانا) بأنّي سأحميه
هذه ليست منافسة، بل إعدامًا
!أنا الملك الحق الأوحد
!هل تنتظر دعوة؟ اركب
!(ميرا)
ما الخطة؟
كانت الخطة أن تسترد رمح (أتلان) أولاً
.(وبعدها تتحدى (أورم
ماذا وإن لم ألتزم بترتيب الخطوات؟
.المصائب تحدث
.انتبهي، ثمة بعبع خلفنا -
ماذا تعني؟ -
.ثمة أشرار ورائنا -
إذن قل ذلك وحسب -
.ثمة أشرار ورائنا
تمهلي، قلتِ أنه لا يجب تخطي تلك الأسوار -
.صحيح -
.قلتِ أنه يجب الاختباء من تلك الأشياء -
.قلتُ ذلك، والآن أصمت -
!لم نمت بعد
.لنأمل أنهم حسبونا متنا
!اقفزي
.خذي هذا
ماذا تفعل؟ -
.(نفع ذلك مع (بينوكيو -
من؟ -
.لا تبالي، تعالي واركبي -
.رائع، إذًا سيتم أكلنا
أنى لك أن تفعل هذا أصلًا؟ -
.لا أعرف -
.أستطيع سماعهم وهم يسمعونني -
.صحيح، لأن كلاكما من الحيوانات الغبية -
.أنت، لقد أنقذت حياتك للتو
.وأنا أنقذت حياتك أولاً
،قال أن الساحل آمن
إلى أين نذهب الآن؟
إلى محيط الرمال
.الذي ينعته قومك بالصحراء الكبرى
.حسناً
عادة لا أقبل إلا بالخرائط
لكن أيضًا لستُ معتادًا
.على تلقي أجري من كنوز القراصنة
.أشكرك على التوصيلة يا صاح
أأنت بخير؟
.لم يسبق لي أن ارتفعت لهذا الحد
.نحن بعيدون جداً عن الديار
.على الأقل لديك دياراً
.ليس بعد الآن، لا أستطيع العودة أبداً
لقد خنت كل شيء
."عندما أنقذتك من "الكوليسيوم
،أنت خطيبة الملك
.عليهم أن يقبلوا بعودتك
،لشعب (أتلاتنس) مزايا عظيمة عديدة
.لكنهم لا يعرفون التسامح -
.لكنك من العائلة الملكية -
.وكذلك والدتك
لو عدتُ الآن
."فسيلقون بي قربانًا "للترينش
.حتى أبي لن يقبل بعودتي
،انظري للجانب المشرق
.لن تضطري إلى الزواج من شخص لا تحبينه
.الإلتزام لا يعد حبًا
.هذه عائلتي وأمتي
.ولقد أدرت ظهري عن كليهما
يتعيّن علينا أن نقوم بالأمر الصائب
.حتى لو كان قلبنا يعتصر ألمًا منه
سموك
يضع التتبع الأميرة (ميرا) هنا
(عند مملكة (الديزرتير
قلتَ أنها ماتت -
.جلياً أنها لم تمت -
هل لا يزال أخوك حيًا أيضًا؟ -
.ليس لوقت طويل -
.كابتن (مورك)، جمع فرقة مداهمة فورًا -
!لا -
.أطلب اعتقال (ميرا) وإعادتها آمنة إليّ
... لقد خانت العرش
(إنها ابنة (زيبيل
.لو مسها ضر، سينتهي تحالفنا
سموك، نحن الآن ندخل مياه
."مملكة الفيشرمين"
يجب أن نقلق حيال تأمين
.تحالف المملكتين الآخرتين
وزيري محق
.كالعادة
أقبض عليهما
.وأعد ابنة (نيريوس) سالمة
.لقد وصلنا
هل من شيء قريب؟
.لا شيء غير الصحراء لمئات الأميال -
... لا شيء غير الصحراء -
!إنه مخطئ
!ميرا)، لا)
.لقد قفزت من دون مظلة
.هذا أسلوب الصهبوات، لا بد أن تحبهن
.أنت أكثر جنوناً مما ظننت
.من هذا الطريق
لقد هُزِمتَ في المرة الماضية
.لأن أسلحتك الأرضية قد خذلتك
.أسلحتنا لن تخذلك
إنه النموذج الأول لدرع من الجيل القادم
.من الجنود الأتلانتيين
.نحن الأتلانتيون نفهم رغبة الانتقام
،ستقود نخبة جنودي كجيشك الشخصي
.في مطاردة الهجين المسخ
.لا أستطيع لمسهم، لكن هذا باستطاعتك
.لقد هرب إلى عالمك
اقتله والمرأة التي بصحبته
.وستحصل على مكافأة
.قتله هو جائزتي
.جوهرة التاج"، لا يزال تجريبيًا"
يعمل على تجميع الماء
.في حزم من البلازما النشطة
.أعتقد أننا سنحتاج إلى خوذة أكبر
انفصلت واحدة من قبائل (أطلانتس) واستقرت هنا
.عندما كانت المنطقة لا تزال بحرًا داخليًا
.عندما جفت المياه، قضوا نحبهم معها
.قضوا نحبهم؟ هذا رائع
.نحن نقترب الآن -
فعلًا؟ نقترب ممَ؟ -
الموت من العطش؟ -
.أنا قريبة من أن ألكم وجهك -
نادي للقتال؟ لم أعلم أنّكِ تعرفين
.طريقة سير الأمور على الأرض
.لمَ لا تنظرين حولك؟ نحن تائهان
أترين هذا الشيء هنا. ما هذا؟
.إنه لا شيء
.هذه الأرض مقفرة
.أنت من يدعو الأرض المقفرة هذه بدياره
.هذه ليست دياري
.لا يبدو الشاطئ كله بهذا الحال
.لا، بالطبع لا
لديكم مدن مقرفة تفرغ مجاريها إلى محيطنا
وجبال من القمامة
،لديكم مصانع رائعة
... تعمل كلها على إذابة الثلوج
.حسناً، فهمت قصدك
أجل، الحمقى من يحكمون العالم
.لكننا أيضًا ننعم بأشياء رائعة
لدينا غابة خضراء وجبال كبيرة
.وبحيرات جميلة
كنت لتحبيها، إنها مثل محيطات صغيرة -
هل تحاول أن تثير غضبي؟ -
أحاول أن أقول لك ألا تحكمي
.على مكان قبل رؤيته
(حكمت على (أطلانتس
.على أهون من ذلك بكثير
لا، هلا توقفتِ عن ذلك؟
.لا
أخبرك جهاز تحديد المواقع الأتلانتي خاصّتك
بأن تقفزي من طائرة
.فوق وسط الصحراء، والآن صرنا عالقين
،لو أنّك الملك الحقيقي التالي
.فقد انتهى أمرنا
.كان هذا رائعًا
.انظر ماذا وجدت
ما وجدته؟ -
.أجل -
.انظري إلى هذا المكان
!هذا مُذهل
هنا قاعة الترسانة حيث صُنِع
.رمح (أتلان) الثلاثي وفقًا للأسطورة
.ما عدتُ أظنهم مجرد أسطورة
.كنت محقة
.إنه حقيقي
بالطبع إنه لا يعمل
كان قابعًا هنا
ويتراكب عليه التراب
.قبل أن تتكّون الصحراء الكبرى
.تبًا -
.قبل أن تتكّون الصحراء الكبرى -
.أشكرك على تكرار ما قلته للتو
.إنه جاف تمامًا
تأتيك أفضل الأفكار
.عندما لا تقصد التفكير
.الآن، اثبت
ماذا تفعلين؟ -
.نحن بحاجة إلى الماء -
.أنت أقرب مصدر، اثبت الآن
.أمكننا التبول عليها ببساطة
(الملك (أتلان
في هذا الرمح الثلاثي
(تكمن قوة (أطلاتنتس
.لو وقع في الأيدي الخطأ، فسيجلب الدمار
لكن في أيدي ولي العهد الحقيقي
سوف يوحد كل ممالكنا
.فوق الأرض وتحتها
لو تسعى وراء قوتي
،فيجب أن تثبت كفاءتك
اذهب برحلة إلى ما وراء حافة العالم
حيث البحر المخفي
.انظر داخل الزجاجة بحثًا عن الخريطة
،فقط في أيدي الملك الحقيقي
.سيكون قادرًا على الرؤية
.لا يجب أن ندع (أورم) يعثر على ذلك
... مهلًا! انتظري! لا
ماذا؟
ألم يجدر بنا ان نكتبها أولًا؟
لقد حفظتها. ألم تحفظها أنت؟
.أجل
ماذا قال للتو؟
.شيء ما، شيء ما، رمح ثلاثي
.إنها محطتنا التالية
(صقلية) (إيطاليا)
.بدأت أعتقد أنّك تحبين سكان السطح
من الخطأ الحكم على المكان
.لم يسبق لي رؤيته
.سأعود على الفور، لا تبرحي مكانك
حسنًا، يبدو أن وجهتنا أعلى التل
.في القلعة القديمة
.لقد عرفت شيئًا شائقًا للتو
.(بينوكيو)
هل راهنت بحياتنا على شيء
تقرأه في كتاب أطفال؟
مهلًا، هل هو كتاب؟
ما رأيك بذلك؟
.لقد عرفتها من فيلم
هيّا
حضرة الملك (نيريس)، أملتُ أن قومنا
قد تجاوزوا تلك الأفكار القديمة
.بأن الحرب مع "السطح" حتمية
يرى "الفيشرمين" أنه حينما نظهر
أنفسنا لعالم البشر
،فيجب أن يكون بغرض تعليمهم
.لا لتدميرهم
... أنا معجب بتطلعاتك النبيلة أيها الملك
.لكني أعتقد أنّك ما إلا جباناً
!كيف تجرؤ
أرجوك، أنا أناشدك
أنتجت مملكتك فلاسفة مغرورين
وشعراء متراخين
حتى صارت مياهكم راكدة
.وهذا يغضبني
!ملكي
.مات الملك
.عاش ولي عهده
.أيتها الأميرة، حضري جيوشك -
.سموك -
.ستهجمين على مملكة (براين) حالًا
.أعيدي لي ما قاله التسجيل
اذهب برحلة إلى ما وراء حافة العالم
حيث البحر المخفي
.انظر داخل الزجاجة بحثًا عن الخريطة
،فقط في أيدي الملك الحقيقي
.سيكون قادرًا على الرؤية
.انظر داخل الزجاجة بحثًا عن الخريطة
.يا للهول -
ماذا؟ -
... لكن كيف تعرف إلى أين توجهه -
.دعيني أرى -
ماذا كانت الجملة الأخيرة؟
،فقط في أيدي الملك الحقيقي
.سيكون قادرًا على الرؤية
(ماركوس أغريبي)
كان قائدا عظيمًا لكنه لم يكن الملك
(ولا (آسيبيو
كيف تعلم هذه الأمور؟ -
من أبي، كنت أحاول معرفة تاريخي -
لا أحد من هؤلاء ملوك ما عدا هذا الرجل
روموليس)، أول ملك لروما)
فقط في أيدي الملك الحقيقي
.سيكون قادرًا على الرؤية
ها هي، موجودة هناك -
ماذا؟ دعني أرى -
ليس بالشيء القليل لأبله، صحيح؟
بكل تأكيد
مخلوق هجين بغيض
يحلم بالأعماق
وينشر فساده
على أنقاض مدن الحضارة على الأرض
تراجعي
(آرثر)
أأمركم أن تتراجعوا
أيتها الأميرة (ميرا) أنت متهمة بالخيانة
من أنت بحق الجحيم؟
قد ينعش هذا ذاكرتك
أنت ذلك الرجل من الغواصة
هذا صحيح
لكن الآن أملك رمحًا أطلانتيًا
(ادعوني (بلاك مانتا
اعتقدت أنك تستطيع الذهاب ببساطة
اعتقدت أنني أخبرتك ألا تجعلها عادة
معذرة
لا يمكنك الهرب
أنت مدين لي بدمائك
كيف وجدتني
لدى صديقتك منارة
أوصلتنا إلى مكانكما
اذهبوا
سأعاملك بنفس الرحمة التي
عاملت بها والدي
واصطادك كالسمكة التي أنت عليها
(آرثر)
(ميرا) لقد كانوا يتتبعونكِ -
ماذا؟ -
كانوا يتتبعونكِ
آرثر) ابقى معي)
آرثر) استيقظ)
هل سرقتِ القارب؟
هل تلك القوارب في المرفأ
ليست للاستعمال العام؟
لا. إنها ملك لأشخاص
(أولئك كانوا قوات النخبة من (أوم
وقائدهم
لم يكن من (أطلنتس) لم أره من قبل -
أنا رأيته من قبل -
أنه من القراصنة هو أبوه
ويعتبرني مسؤولًا عن موت والده
اختار خط التجارة الخطير ليهاجمه
لم يكن ذلك ذنبك
ليس هذا ما اعتقده
كان لديّ الخيار، وتركته يموت
كنت أستطيع انقاذه
لكنني لم أفعل
أعلم أنني صنعت عدوًا لي
وقد يؤذيكِ باعتقاده أنه ذنبي
لقد تجاوزنا أمره الآن
يجب أن نهتم بما يقبع هناك الآن
الطريق المرسوم سيؤدي إلى
مملكة (الترينش) الخندق
نفس المخلوقات التي قتلت والدتي
أجل، لقد أخذت إلى هناك
وضحّوا بها
وأصبح مكانًا مميتًا
ليست لدي فكرة عمّا يقبع أسفلنا
علينا أن نعود
لا زلنا نستطيع أن نحذّر الناس
لما هو قادم إليهم
أن نعود؟ -
اسمعي، تعلمت منذ صغري -
ألّا أظهر الضعف
وأن أحلّ مشاكلي بغضبي وبقبضتي
أنا أداة حادة للغاية وأنا جيد في هذا
لم أقم بأي شيء
سوا أنني تعرضت للضرب
طوال هذه الرحلة
أنا لست قائدًا، أنا لست ملكًا
لا أستطيع العمل ولا
اللعب بشكل جيد مع الآخرين
ولا أستطيع أن أدعك تموتين
وأنتِ تحاولين جعلي شخصًا لست إياه
تظن أنك لا تستحق أن تقود لأنك
جئت من عالمين مختلفين؟
لكن هذا هو السبب الحقيقي لكونك تستحق ذلك
أنت هو الجسر ما بين البر والبحر
أستطيع فهم ذلك الآن
السؤال الوحيد هو، هل تستطيع أنت؟
لم نعد قادرين على تتبع
الأميرة (ميرا) يا صاحب الجلالة
فولكو) وزيري الموثوق)
ساندت العرش منذ أن كان والدي حاكمًا
هل لديك أي نصائح لي قبل أن تبدأ هذه الحرب
لقد أعطيتك نصائحي أيها الملك
بأني سأكون داعمًا لقرارك دائمًا
.. كان قراري
.. لحمايتها
بينما قمت بخيانتها
أتظن أنني لم أعلم بأمر خيانتك؟
بأنك كنت مخلصًا لابن والدتي اللقيط
وبأنك كنت تدربه لسنوات طويلة
لينتزع العرش مني
لا تنكر ذلك
لا أنكر شيئًا -
لماذا؟ -
انا صاحب الدم النقي
(لقد كرّست حياتي لأجل (أطلانتس
ولا شأن لك بهذا الأمر
وقد أقسمت على حماية العرش
قد أقسمت حقًا
(قد يكون (آرثر) نصف (أطلنطي
لكنه بضعف المُلك الذي أنت عليه
خذوه
لكن احرصوا أن يكون لزنزانته منظرًا
من هؤلاء المخلوقات بحق الجحيم؟ -
إنهم (الترينش) لقد وصلنا -
هنالك الكثير منهم -
أدخلي إلى هنا -
إنهم من الأعماق
ويخافون من الضوء
استعدي للقفز
من هناك
"مملكة "الترينش
هذا الشيء سوف يمزّقنا -
ليس لدينا خيار -
(آرثر)
(ميرا)
(ميرا) (ميرا)
(آرثر) -
أمي -
قاموا بالتضحية بي عند (الترينش)
لكنني نجوت، وقاتلت عبرهم
كما فعلتم أنتم
وانتهى بي المطاف هنا -
بقيتي هنا طوال عشرين عامًا؟ -
أجل، تعالي، اجلسي هنا
عليك أن تسامحني
أن تسامحني جراء كل شيء
حدث كل هذا لأنك حملتِ بي
ليس لأنني حملت بك
لا شيء من هذا كان سببك
كان خيارًا
اضطررت للرحيل لأنقذك
ولأنقذ والدك
.. أخبرني، أخبرني عنه، هل
لا يزال يمشي إلى نهاية الرصيف
كلّ صباح
كل يوم
ينتظرك
لماذا لم تعودي مطلقًا؟
لأن المدخل الذي أدخلكم إلى هنا
لن يمكنّا من الخروج
الرمح الثلاثي هو السبيل الوحيد للعودة
(لكنه محميّ من قبل (الكارثاين
المخلوق الذي من أساطيرنا حقيقي
وهو يقبع وراء الشلّالات
سنذهب معك، نستطيع محاربته معًا -
لا -
إنه قوي للغاية
حاولت عدة مرات، طوال سنوات
سيسمح المخلوق للملك الحقّ فقط بالمرور
أنت خائف
أجل
جيد
أنت جاهز
تحظى (أطلانتس) بالملك دائمًا
لكن الآن تحتاج إلى شيء آخر
من هو الأعظم من الملك؟
بطل
الملك يحارب من أجل وطنه وحسب
أنت تحارب من أجل الجميع
لا يجب أن تكون هنا
لقد قمت بحماية الرمح الثلاثي ضد الملوك المزيفة
منذ البداية ولألف عامٍ مضت
وقد رأيت أعظم الأبطال يحاولون
ويفشلون
لكنني لم أرى شخصًا لا يليق به الرمح الثلاثي مثلك
أتجرء على القدوم إلى هنا
بدمك الهجين الملوث
لكي تأخذ أعظم كنوز (أطلانتس)؟
إذن، فليكن
أيها الهجين
أتظن أنك كنت تستحق؟
أكنت تظن نفسك ملكًا؟
لقد أهنت هذا المكان بحضورك
أنت على حق، أنا حقًا بدم هجين ملوث
لكنني لم آتِ إلى هنا لأنني اعتقدت أنني أستحق
أعلم أنني لست كذلك
أنت تفهمني ؟ -
أجل -
لم يتحدث معي بشر من قبل
منذ الملك (أتلان)
من تكون؟
لا أحد
أتيت لأنني لا أملك خيارًا
أتيت لأنقذ وطني
ولأنقذ الناس الذين أحبهم
أتيت لأن الرمح الثلاثي هو أملي الوحيد
وإن كان هذا لا يكفي
إذن، تبًا لك
لم يقم أي انسان من قبل
(بتحرير الرمح الثلاثي من يد (أتلان
وإذا اعتبرك (أتلان) لا تستحق الرمح
حسنًا، أنا متشوق لتذوقك
وأنا أتضور جوعًا
الملك الحقّ الأوحد
تذكر، إن (البراين) مجموعة متوحشة قوية
سوف نقوم بمهاجمة قيادتهم لقلب الطاولة عليهم
اهزم ملك (البراين) وسوف تستحوذ على
أعظم قوة عسكرية على هذا الكوكب
اليوم نوحّد ممالكنا
وغدًا نغزوا البرّ
هلمّوا أيها الأطلانتيون
لا، نحن نحتاجه
انضم إليّ وإلّا ستموت
أتتوقع مني أن أصفك بصاحب السمو؟
ليس بصاحب السمو
"ادعوني "سيّد المحيط
تستطيع أن تأخذ جيشي
أيها الوغد القذر
لكنك لن تنال ولائي مطلقًا
إذن، فليكن
لقد نهض الملك
هجوم
هناك خسائر كثيرة
علينا أن نوقف القتال الآن
سوف أبحث عن أبي
(عليك أن تهزم (أورم
وماذا إن لم أستطع؟ -
في المرة السابقة تبارزتم في مجاله
في هذه المرة، اجعله يبارزك في مجالك
ما كانت الخطة مجددًا؟ -
الخطة هي أن لا تتعرض للقتل
أجل، خطة جيدة، أن لا تعرض للقتل
الرمح، إنه يستحوذ على الرمح الثلاثي -
هذا مستحيل -
تراجع، دعها تمر
أرجوك، يا أبي
إنه يملك الرمح الثلاثي
أنا أعلم أنك تظن أنها حرب لابدّ منها
لكن (آرثر) هو الملك بأقدس شعائرنا
وإن تجاهلت ذلك الآن
فإن (أطلانتس) التي تحارب
في سبيلها قد ماتت بالفعل
الهجين يسيطر على رمح الملك أتلان الثلاثي-
إن البحر تحت أمره -
إذن، فإن الهجين هو ملككم
فولكو) تعال، إنه يحتاج إلى مساعدتنا)
لا نستطيع، انظري
يجب على النّاس أن يشهدوا ذلك
الرمح الثلاثي لن يغير ماهيتك
هجين لقيط
لن تقبل بك (أطلانتس) ملكها
إن عن طريق مبارزة الموت
لتحدد الآلة مصيرنا
تنازل عن العرش
انهِ الأمر -
تنازل عن العرش -
الرحمة ليست من شيمنا
ربما لم أكن لدي علم بهذا يا أخي
لكنني لست مثلك  -
افعلها -
اقتلني -
لا -
يكفي قتلًا
أمي
(ابني (أورم
تلك قصة طويلة
سأخبرك بها لاحقًا
هيّا
.. لا أفهم، ظننا أنك  -
(أعلم، وأنقذني (آرثر -
أنتِ معه؟ -
أجل -
كلاكما ولداي وأحبكم كثيرًا
لكنك كنت على ضلال
علمك أبوك أن هنالك عالمان
لكنه كان مخطئًا
البرّ والبحر واحد
مليكتي
(فولكو)
خذوه، لكن احرصوا أن يكون لزنزانته منظرًا
حين تكون مستعدًا، لنتحدث
(يا شعب (أطلانتس
اليوم سننهي المبارزة المميتة والحرب إلى الأبد
أقدم لكم ملك أطلانتس
(آرثر)
عاش الملك
إذن، ما الذي سأفعله الآن؟ -
كن ملكهم
سيكون هذا ممتعًا
لقد عدتِ -
أجل -
كان والدي حارس منارة
كانت والدتي ملكة
لم يكن مقدّرًا لهم أن يلتقوا
لكن حبّهم أنقذ العالم
وجعلوني ما أنا عليه
ابن البر، وملك البحار
أنا حامي الأعماق
.. أنا
(أكوامان)
ترجمة
|| إيزيس @HendSamir1 ||
|| Eman @Eman_5ab  ||
|| Mahmoud @m3bdn ||
|| Rabi3 @Rabi3o ||
كانت هذه ترجمة نصف سماعية
لذا معذرة على الأخطاء إن وجدت
فريق عرب ويرز للترجمة
ArbWarez.Com